Ingin kembali ke Anupama?
Aku tidak bermaksud
mengagetkanmu, tapi..
saya tahu
kamu akan bangun.  Itu
karena aku juga tidak bisa tidur.
AK, tolong..
Jawablah pertanyaanku
dengan sebenar-benarnya.
Jangan berpikir bahwa saya akan terluka atau
bahwa saya akan merasa tersinggung.  Hanya..
Mengatakan kebenaran.
Apakah kamu
ingin kembali ke Anupama?
Suara Shruti menandakan
dia banyak menangis.
Aku tidak bisa menolaknya tapi..
Tapi apa yang akan aku..
Bicarakan dengannya?
Bagaimana aku akan menghadapinya?
Bagaimana cara menatap matanya?
Saya tidak punya jawaban
untuk pertanyaan Anda ini, Shruti.
Jujur..
Saya tidak berpikir
dalam kasus ini.
Lima tahun lalu, kapan
Anupama meninggalkan
Choti dan aku, yang
kuinginkan hanyalah
bertemu dan menemuinya.
Saya ingin bertanya mengapa
dia mengambil langkah ini.
Tapi Anupama dan aku
akan berkumpul lagi..
Kisah kita yang tidak lengkap
akan lengkap..
Saya tidak pernah memikirkan hal itu.
Saya tidak pernah punya waktu
untuk itu dalam lima tahun ini.
Hidup telah membawaku pada suatu titik
di mana jawaban
atas pertanyaan Anda
adalah sesuatu yang tidak kumiliki.
Jadi apapun yang Tuhan
putuskan untukku,
apapun takdirku..
Itu akan terjadi.
Itu adalah kebenarannya.
Shruti..
Anda ingin mengatakan sesuatu?
Vanraj, makanannya enak.
Itu menakjubkan.
- Terima kasih Pak..
Terimakasih tuan.
Bos ayah senang.
Sekarang dia akan memberi ayah nilai bagus.
Sekarang kita sudah selesai makan,
bisakah kita berdiskusi tentang pekerjaan?
Ya.  Tentu saja, Pak.
- Kalau saudara tdk berkeberatan
bisakah kita pergi?
Tidak.. Tidak apa-apa.
Ini bukan diskusi rahasia.
Vanraj, sudah kubilang
bahwa kami meluncurkan produk baru.
- Ya.
Untuk itu kami telah mengontrak
seorang selebriti sebagai duta merek.
Selebritasnya adalah..
- Pesulap!
Halo semuanya!
Pesulap!  - Pesulap..
Ayo.. Ingat?
Ayo.. Oh..
Terima kasih, Pesulap!
Kami sangat senang
Anda datang menemui kami.
Aku sudah berjanji padamu.
Aku tidak pernah mengingkari janjiku.
Oh tidak..
Permisi.
Vanraj, tunggu.
Tapish, silakan datang.
Vanraj, dia adalah
sensasi media sosial
yang telah kami tandatangani
sebagai duta merek.
Tapish memberitahuku
bahwa dia mengenal kalian.
Itu sebabnya aku memanggilnya ke sini.
Aku tidak tahu
kalian kenal baik.
Shruti, jika..
..kamu ingin waktu..
Ambil.
Tapi apa pun yang Anda
rasakan jauh di lubuk hati
apapun yang ingin kamu katakan..
Tolong katakan itu.
AK, aku ingin mengatakannya tapi..
saya tidak bisa.
Aku.. aku mengerti.
Anda mungkin mengatakannya nanti..
- Tidak, saya akan mengatakannya sekarang.
Jika Anupama mendekati Anda, ya
tinggalkan aku dan pergi menemuinya?
Sama sulitnya bagi saya untuk
menanyakan pertanyaan ini
dan mendengar jawabannya.
Kalian berdua
sudah saling kenal.
Jadi tidak akan ada
masalah jika bekerja sama.
Ansh dan Ishani .. Masuk ke dalam.
Tidak, kami ingin
bersama sang Penyihir.
Ya, Kakek.
Anak-anak, kamu tidak seharusnya melakukan itu.
Anda harus mematuhi
orang yang lebih tua.  Benar?
Ayo pergi.. - Oke..
- Oke, Pesulap..
Oke, Pesulap..
Vanraj, ini mendesak.
Aku berpikir untuk memperkenalkanmu
pada Tapish saat makan siang.
Anda akan menangani
semuanya dari sini.
Pastikan saja bintang kita
tidak menghadapi masalah.
Apa yang akan kita lakukan
jika dia memutuskan kontrak?
Ingatlah.  Wajah baru yang bercita-cita
tinggi dari perusahaan kami adalah
tapish.
Cara takdir.
Vanraj tidak tahan melihat
anak laki-laki ini tapi sekarang
dia harus bekerja dengannya.
Cara takdir yang aneh!
Kau tahu, Tapish..
Putriku adalah
penggemar beratmu.
Vanraj, dialah yang merekomendasikan dia kepadaku.
- Dengan baik..
Bos, kita harus pergi, kalau tidak
kamu akan ketinggalan pesawat.
Oh ya..
Terima kasih atas cinta
dan keramahtamahannya.
Duduk.
Senang melihat kemajuan Anda.
Terima kasih Pak.
Itu karena berkahmu.
Doakan terus saya agar
saya meraih kesuksesan
dalam apa pun yang saya lakukan.
Selamat, Tapish!
- Terima kasih, Kavya.
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Terima kasih.
Meskipun bos Tuan Vanraj
tidak mengundang saya
Saya akan tetap datang ke sini.
Apakah ada pekerjaan?
Sebenarnya..
Saya ingin berbicara dengan kalian.
Yah.. aku tidak
mau bertele-tele.
Saya akan mengatakannya secara langsung.
Juga, kalian harus memikirkannya
dan memberi saya balasan.
Saya tidak terburu-buru.
Aku ingin menikah dengan Dimpy.
Sejujurnya, Shruti..
Jika Anupama
terjadi pada
dekati aku..
Jika saya harus mengambil
keputusan emosional
Saya akan bergegas menemuinya dan menerimanya.
Tapi untuk berjaga-jaga
Saya harus mengambil
keputusan yang logis..
Mungkin..
Aku tidak akan pernah menemuinya.
Saya sangat, sangat mencintai Anupama.
Saya mencintainya dan
akan terus melakukannya.
Namun hal ini juga benar
bahwa aku sama-sama
mencintai putriku Aadhya.
Dulu, aku punya..
..kehilangan istriku..
Sekarang aku tidak
ingin kehilangan putriku.
TIDAK..
Itu berarti
hubungan yang kami
bagi hanya karena Aadhya
dan kamu belum pernah melakukannya
perasaan untukku?
Itu tidak benar, Shruti.
Aku menyukaimu.  SAYA..
Aku menyukaimu.
Saya tidak akan pernah bisa
melupakan semua yang telah Anda lakukan
putriku Aadhya.
Dalam empat tahun, kami
menjadi teman baik, karena Aadhya.
Dan saya menghormatinya.
Aku menyukaimu karena itu.
Alih-alih cinta
ketika seseorang mendengar seperti..
Ini sangat menyakitkan.
Tetapi..
Entah bagaimana, saya tidak kesal.
Jauh di lubuk hati aku tahu..
Kamu tidak pernah menyatakan cinta kepadaku
kamu juga tidak berpura-pura.
Saya pikir kami berteman dan
kemudian menjalin hubungan
dan kita bertemu satu sama lain tapi..
Tapi untukmu..
..kami selalu berteman.
Jika sama sekali..
Jika..
Jika Aadhya memberitahumu 'Ayah..'
'Aku siap menerima ibu..'
Maukah kamu..
..kembali ke Anupama?
Maaf banyak bertanya,
AK.  Dengan banyak jika..
Saya hanya ingin tahu di mana
posisi saya di tengah semua ini.
AK, tolong jangan berpikir
bagaimana perasaanku..
Jika aku terluka.. Hanya..
Tolong beritahu aku.
Bagaimana jika itu terjadi..
Bagaimana jika
ternyata seperti itu..
Shruti, sejujurnya
tidak ada waktu tersisa untuk itu
pikirkan tentang ini.
AK.. - Percayalah.
Yang ingin kukatakan adalah..
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Kebencian Aadhya pada Anupama
tidak akan pernah mati.
- Bagaimana jika ini terjadi?
Dalam hal
Aadhya menerima Anupama ..
Maukah kamu bersatu dengannya?
Aku akan tidur.
Maksud saya..
Saya akan mencoba untuk tidur.
Selamat malam.
Jika kamu berhasil tidur..
- Shruti.
Ada banyak hal yang ingin saya lakukan
berbicara denganmu tentang.
Hari yang lain.
Kamu tidak akan meninggalkanku hari ini.
'Apa yang kuinginkan?'
Pak.. Selamat pagi.
- Selamat pagi.
Mengharapkan seseorang?
Baiklah.. Anda datang cukup awal.
Apa yang membawamu ke sini sepagi ini?
- Merasa bosan di rumah
jadi saya datang ke sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tidak akan memberi tahu
saya meskipun sebenarnya tidak.
Selamat pagi Pak.
- Selamat pagi.
Kami memiliki pesanan
online untuk 'halwa'.
Saya pikir keluarga India
menginginkannya untuk upacara pertunangan.
Saya akan segera membuatnya.
Maaf campur tangan.
aku sangat menyesal tapi..
Jika kalian tidak
nyaman berbicara di sini..
Bolehkah saya memesan meja di
restoran Jepang yang berdekatan?
Atau kafe lain?
Terserah apa kata anda..
Tidak apa-apa.
Jika Anda tidak tahu apa
yang harus dibicarakan
setidaknya kamu harus
memutuskan tempatnya.
Anda dapat duduk di luar
dan berbicara dengan santai.
Tolong.. Silakan datang.
Terima kasih banyak.
Pak.. Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Sakit..
..kirim teh untuk kalian berdua.
Kopi..
Tolong kopi.
'AK.. maksudku Anuj..'
'AK.  AK-mu.'
'Aku ingin tahu apakah dia milikku sekarang.'
'Lupakan ibu.  Dia bukan lagi
Anupama yang kamu kenal.'
'Dia cukup dekat dengan bosnya..
- Diam, Toshu!'
'Kami bertiga tidak lengkap
sebagai individu dan orang yang'
'yang melengkapi kami adalah kamu.'